Excluir estação
Ator: Administrador.
Pré: Caso de Uso Detalhar Estação.
Administrador seleciona opção para excluir estação.
Sistema pede confirmação.
Administrador confirma exclusão da estação.
Sistema exclui estação.
Sistema direciona Administrador para tela inicial.
Pós: Estação excluída é apagada do sistema.

Alterar/Editar estação
Ator: Administrador.
Pré: Caso de Uso Detalhar Estação.
Administrador seleciona opção de alterar/editar estação.
Sistema direciona administrador para tela de alteração/edição de estação.
Administrador altera os dados da estação conforme necessário.
Administrador pressiona o botão para termina a edição.
Sistema pede confirmação da edição dos dados.
Administrador confirma a edição.
Sistema salva as alterações.
Sistema direciona administrador para a tela inicial. 
Pós: Novos dados da estação foram salvos pelo sistema.

Consultar estação
Ator: Administrador, Operador, Usuário.
Pré: Caso de Uso Autenticar Pessoa.
Pessoa seleciona opção de consultar estações.
Sistema direciona pessoa para a tela de consulta de estações.
Pessoa define os parâmetros da consulta.
Pessoa aperta botão para iniciar consulta.
Sistema procura estações de acordo com os parâmetros.
Sistema gera uma lista com estações encontradas.
Sistema direciona pessoa para uma tela com a lista gerada.
Pós: Tela com a lista de estações consultada.

Detalhar estação
Ator: Administrador, Operador, Usuário. 
Pré: Caso de Uso Consulta Estação.
Administrador seleciona estação da lista gerada pela consulta.
Administrador seleciona opção para detalhar estação.
Sistema gera tela de detalhes da estação selecionada.
Sistema direciona administrador para tela de detalhes criada.
Pós: Tela com detalhes da Estação.

Autenticar pessoa
Ator: Administrador, Operador, Usuário.
Pré: Pessoa está na página de autenticação.
Pessoa preenche os campos de identificação de Pessoa e senha.
Pessoa aperta o botão para autenticar.
Sistema confirma a validade dos dados recebidos.
Sistema transfere Pessoa para a tela inicial.
Pós: A Pessoa encontra-se conectada ao sistema na tela inicial.

Desautenticar pessoa
Ator: Administrador, Operador, Usuário. 
Pré: Caso de Uso 'Autenticar Pessoa'
Pessoa aperta o botão para desautenticar.
Sistema pede confirmação.
Pessoa confirma a intenção de desautenticar.
Sistema corta conexão com Pessoa.
Sistema envia pessoa para a tela de autenticação.
Pós: A Pessoa encontra-se desconectada do sistema na tela de autenticação.

Gerar relatório
Ator: Administrador.
Pré: Caso de Uso Autenticar Pessoa.
Administrador seleciona a opção de gerar relatório.
Sistema leva Administrador para a tela de geração de relatório.
Administrador ajusta os parâmetros para a geração do relatório.
Administrador aperta botão para gerar relatório.
Sistema gera relatório.
Sistema dispõe relatório para Administrador.
Pós: Tela com o relatório gerado.

Excluir usuário
Ator: Administrado, Operador
Pré: O usuário a ser excluido deve existir.
Administrador/Operador consulta pessoas.
Administrador/Operador seleciona o usuário.
Administrador/Operador clica no botão excluir.
Administrador/Operador confirma a exclusão.
Administrador/Operador é redirecionado para a tela de consultar pessoas.
Sistema exibe mensagem de sucesso na tela.
Pós: O usuário deixa de existir no sistema.

Excluir operador
Ator: Administrador
Pré: O operador deve existir no sistema.
Administrador consulta pessoas.
Administrador seleciona o operador.
Administrador clica no botão excluir.
Administrador confirma a exclusão.
Administrador é redirecionado para a tela de consultar pessoas.
Sistema exibe mensagem de sucesso na tela.
Pós: O operador deixa de existir no sistema

Excluir administrador
Ator: Administrador
Pré: O administrador deve existir no sistema.
Administrador consulta pessoas.
Administrador seleciona o operador.
Administrador clica no botão excluir.
Administrador confirma a exclusão.
Administrador é redirecionado para a tela de consultar pessoas.
Sistema exibe mensagem de sucesso na tela.
Pós: O operador deixa de existir no sistema

Alterar/Editar usuário
Ator: Administrador/Operador/Usuário
Pré: O usuário deve existir no sistema.
Administrador/Operador consulta pessoas.
Administrador/Operador seleciona usuário.
Administrador/Operador/Usuário clica no botão de alterar dados.
Administrador/Operador/Usuário entra com os novos dados.
Administrador/Operador/Usuário clica no botão salvar.
Administrador/Operador/Usuário confirma a alteração.
Administrador/Operador/Usuário é direcionado para a tela principal.
Sistema exibe mensagem de sucesso.
Pós: Os dados do usuário foram alterados e salvos no sistema.

Alterar/Editar operador
Ator: Administrador/Operador
Pré: O operador deve existir no sistema.
Administrador consulta pessoas.
Administrador seleciona operador.
Administrador/Operador clica no botão de alterar dados.
Administrador/Operador entra com os novos dados.
Administrador/Operador clica no botão salvar.
Administrador/Operador confirma a alteração.
Administrador/Operador é direcionado para a tela principal.
Sistema exibe mensagem de sucesso.
Pós: Os dados do operador foram alterados e salvos no sistema.

Alterar/Editar administrador
Ator: Administrador
Pré: O administrador deve existir no sistema.
Administrador consulta pessoas.
Administrador seleciona administrador.
Administrador clica no botão de alterar dados.
Administrador entra com os novos dados.
Administrador clica no botão salvar.
Administrador confirma a alteração.
Administrador é direcionado para a tela principal.
Sistema exibe mensagem de sucesso.
Pós: Os dados do administrador foram alterados e salvos no sistema.

Registrar/Cadastrar estação
Ator: Administrador
Pré: Caso de uso consultar estação.
Administrador clica no botão para adicionar nova estação.
Administrador entra com os dados da nova estação.
Administrador clica no botão salvar.
Administrador é redirecionado para a tela de consultar estação.
O sistema exibe uma mensagem de sucesso.
Pós: Uma nova estação existe no sistema.