Excluir estação
Ator: Administrador.
Pré: Caso de Uso Detalhar Estação.
Administrador seleciona opção para excluir estação.
Sistema pede confirmação.
Administrador confirma exclusão da estação.
Sistema exclui estação.
Sistema direciona Administrador para tela inicial.
Pós: Estação excluída é apagada do sistema.

Alterar/Editar estação
Ator: Administrador.
Pré: Caso de Uso Detalhar Estação.
Administrador seleciona opção de alterar/editar estação.
Sistema direciona administrador para tela de alteração/edição de estação.
Administrador altera os dados da estação conforme necessário.
Administrador pressiona o botão para termina a edição.
Sistema pede confirmação da edição dos dados.
Administrador confirma a edição.
Sistema salva as alterações.
Sistema direciona administrador para a tela inicial. 
Pós: Novos dados da estação foram salvos pelo sistema.

Consultar estação
Ator: Administrador, Operador, Usuário.
Pré: Caso de Uso Autenticar Pessoa.
Pessoa seleciona opção de consultar estações.
Sistema direciona pessoa para a tela de consulta de estações.
Pessoa define os parâmetros da consulta.
Pessoa aperta botão para iniciar consulta.
Sistema procura estações de acordo com os parâmetros.
Sistema gera uma lista com estações encontradas.
Sistema direciona pessoa para uma tela com a lista gerada.
Pós: Tela com a lista de estações consultada.

Detalhar estação
Ator: Administrador, Operador, Usuário. 
Pré: Caso de Uso Consulta Estação.
Administrador seleciona estação da lista gerada pela consulta.
Administrador seleciona opção para detalhar estação.
Sistema gera tela de detalhes da estação selecionada.
Sistema direciona administrador para tela de detalhes criada.
Pós: Tela com detalhes da Estação.

Autenticar pessoa
Ator: Administrador, Operador, Usuário.
Pré: Pessoa está na página de autenticação.
Pessoa preenche os campos de identificação de Pessoa e senha.
Pessoa aperta o botão para autenticar.
Sistema confirma a validade dos dados recebidos.
Sistema transfere Pessoa para a tela inicial.
Pós: A Pessoa encontra-se conectada ao sistema na tela inicial.

Desautenticar pessoa
Ator: Administrador, Operador, Usuário. 
Pré: Caso de Uso 'Autenticar Pessoa'
Pessoa aperta o botão para desautenticar.
Sistema pede confirmação.
Pessoa confirma a intenção de desautenticar.
Sistema corta conexão com Pessoa.
Sistema envia pessoa para a tela de autenticação.
Pós: A Pessoa encontra-se desconectada do sistema na tela de autenticação.

Gerar relatório
Ator: Administrador.
Pré: Caso de Uso Autenticar Pessoa.
Administrador seleciona a opção de gerar relatório.
Sistema leva Administrador para a tela de geração de relatório.
Administrador ajusta os parâmetros para a geração do relatório.
Administrador aperta botão para gerar relatório.
Sistema gera relatório.
Sistema dispõe relatório para Administrador.
Pós: Tela com o relatório gerado.