Excluir estação
Ator: Administrador.
Pré: Administrador tem que estar conectada ao sistema e a estação a ser apagada deve existir.
Pós: Estação excluída é apagada do sistema.
Elimina uma estação já existente do sistema.

Alterar/Editar estação
Ator: Administrador.
Pré: Administrador tem que estar identificado pelo sistema e a estação a ser alterada deve existir.
Pós: Novos dados da estação foram salvos pelo sistema.
Altera os dados de uma estação já existente.

Consultar estação
Ator: Administrador, Operador, Usuário.
Pré: Sistema deve estar inicializado.
Pós: Tela com a lista de estações consultada.
Gera uma lista de estações de acordo com parâmetros passados pelo utilizador.

Detalhar estação
Ator: Administrador, Operador, Usuário. 
Pré: Estação deve ter sido localizada por consulta.
Pós: Tela com detalhes da Estação.
Mostra os detalhes da estação selecionada para o utilizador.

Autenticar pessoa
Ator: Administrador, Operador, Usuário.
Pré: Pessoa está na página de autenticação.
Pós: A Pessoa encontra-se conectada ao sistema na tela inicial.
Estabelece a conexão ao sistema.

Desautenticar pessoa
Ator: Administrador, Operador, Usuário. 
Pré: O utilizador deve estar conectado ao sistema.
Pós: A Pessoa encontra-se desconectada do sistema na tela de autenticação.
Termina a conexão ao sistema.

Gerar relatório
Ator: Administrador.
Pré: O Administrador deve estar conectado ao sistema.
Pós: Tela com o relatório gerado.
Gera um relatório de acordo com parâmetros definidos pelo administrador.

Excluir usuário
Ator: Administrado, Operador, Usuário
Pré: O usuário a ser excluido deve existir.
Pós: O usuário deixa de existir no sistema.
Descrição: O caso de uso se inicia quando um ator tem a intenção de excluir um usuário. Desta forma, o usuário 
excluído passa a não existir no sistema.


Excluir operador
Ator: Administrador
Pré: O operador deve existir no sistema.
Pós: O operador deixa de existir no sistema
Descrição: O caso de uso se inicia quando um ator tem a intenção de excluir um operador. Desta forma, o operador 
excluído passa a não existir no sistema.

Excluir administrador
Ator: Administrador
Pré: O administrador deve existir no sistema.
Sistema exibe mensagem de sucesso na tela.
Pós: O operador deixa de existir no sistema
Descrição: O caso de uso se inicia quando um ator tem a intenção de excluir um administrador. Desta forma, o administrador 
excluído passa a não existir no sistema.

Alterar/Editar usuário
Ator: Administrador/Operador/Usuário
Pré: O usuário deve existir no sistema.
Pós: Os dados do usuário foram alterados e salvos no sistema.
Descrição: O caso de uso se inicia quando o ator tem a intenção de alterar as informações do usuário, inserido-as  e 
salvando-as no sistema.

Alterar/Editar operador
Ator: Administrador/Operador
Pré: O operador deve existir no sistema.
Pós: Os dados do operador foram alterados e salvos no sistema.
Descrição: O caso de uso se inicia quando o ator tem a intenção de alterar as informações do operador, inserido-as  e 
salvando-as no sistema.

Alterar/Editar administrador
Ator: Administrador
Pré: O administrador deve existir no sistema.
Pós: Os dados do administrador foram alterados e salvos no sistema.
Descrição: O caso de uso se inicia quando o ator tem a intenção de alterar as informações do administrador, 
inserido-as  e salvando-as no sistema.

Registrar/Cadastrar estação
Ator: Administrador
Pré: O ator deve possuir permissão para executar a ação.
Pós: Uma nova estação existe no sistema.
Descrição: O caso de uso se inicia quando o ator tem a intenção de inserir uma nova estação. Ele fornece os dados e 
salva-os no sistema.